[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
¡Buenos días, cariño!
¿Quién es tu "bebé"?
¿Por qué te ríes?
Escucha el apodo que te está dando.
Es extraño.
Bueno, la gente necesita llamar a su pareja
por un apodo cariñoso.
A menos que...
¿Quieres llamarme de otra manera?
Pookie,
abeja melífera,
abucheo,
querida,
pequeña,
¿O grande?
Lo que quieras, nena.
Nada de eso.
¿Podemos simplemente no utilizar apodos cariñosos?
Bueno, sólo quiero
un nombre especial para llamarte.
Hmm...
¿Un nombre especial?
De hecho...
Me gusta cuando me llamas por mi nombre.
¿Pero no es eso demasiado básico?
¿Por favor imprimir?
Quiero oírte decir mi nombre.
Bien.
Buenos días, Rey.
A partir de ahora
nos llamaremos por nuestros nombres.
Eso es bueno.
Impresión y Rey.
¡Ya es suficiente, Imprimir!
Ve y prepárate.
¡Ahora!
No hay necesidad de apresurarse.
Es fin de semana.
¡Quiero abrazarte todo el día, Rey!
Pero Imprimir,
No quiero oír tu estómago
rugir todo el día.
¡Ve a tomar una ducha!
¿Vas a agarrar los cuencos?
Déjame ayudarte.
¿Por qué no me llamaste
por mi nombre esta vez?
Eso es distante.
Oh...
Bien...
Todavía no estoy del todo acostumbrado.
Rey,
¿Puedo tener tu teléfono?
¿Por qué lo necesitas?
Simplemente algo que la gente hace
con alguien especial.
Aquí.
[Rey]
¡Maullido!
Aquí.
Y...
¿Dónde está el tuyo, Print?
[Imprimir]
¡Maullido!
Aquí.
Estoy ardiendo.
Quizás sólo necesito algo de tiempo.
¡Eso huele celestial!
¡Gran mordisco!
¡Estás haciendo un desastre!
'¡Qué tal! ¿Qué estás...?
¡Hola! ¿Dónde está mi cosa?
¡Oh! ¡Lo encontré!
¿Qué están haciendo, chicos?
Teniendo papilla de arroz...
Bueno.
¡Nada! Solo estoy...
pasando a entregarle a Rey los productos
para reseñar.
Pero...
Simplemente termina lo que estés haciendo
antes de trabajar.
¡Ups!
¡Acabo de recibir una llamada de la nave nodriza!
Me voy a ir.
Sí, será mejor que me vaya.
¿Crees que...?
¿Deberíamos contarle a Fon y Mai
sobre nosotros?
¿Debemos esperar el momento adecuado?
¿Qué tal hoy?
Cuando ambos seamos libres,
¿Hay algo especial
que quieras hacer conmigo, Rey?
¡Mirar!
Creo que este vestido
te quedará bien, Rey.
¡Te queda bien!
Se siente como si estuvieras eligiendo un atuendo
para ti mismo.
¿Qué opinas sobre esto?
Iré a probármelo entonces.
¡Voy contigo!
¡Gira hacia el otro lado!
¿Por qué tomas tantas fotos?
¡No, me estoy tomando fotos a mí mismo!
Oye, ¿vas a borrarlos, Rey?
No,
No lo soy.
¿Por qué te tomarías una foto solo
si tienes novia?
Ey,
Está bien.
No tengo frío, Imprimir.
- Déjatelo puesto.
- No, Rey, tómalo tú.
No, quédatelo.
-Lo tomas.
-Lo conservas.
Vamos a usarlo ambos.
Tengo un poco de frío, la verdad.
Puede,
¿Qué haces aquí solo?
¿No son esos…?
¿Imprimir y Rey?
Pensé que no tenían una agenda
juntos hoy.
No lo hicieron.
Bien,
Quizás solo estaban pasando el rato.
¿"Pasando el rato"?
¿Desde cuándo son tan cercanos?
Bien,
Después de que las personas trabajan juntas,
Es normal
que se acerquen ¿no?
Pienso que eso es lo mejor.
A menos que quieras que peleen.
No.
[Rey]
Oye, ¿qué estás haciendo?
Mai, es fin de semana.
Démosles un respiro
para que hagan lo que quieran.
No es necesario comprobarlos.
Bien...
Digamos simplemente
Beberás conmigo esta noche.
Aunque no soy uno de tus amantes,
Supongo que no te importa
beber conmigo como amigo.
¿Tú?
Gente que toma una copa conmigo
No suelo acabar
llamándome amigo.
Disculpe,
¿Puedo tomar un vaso más?
Es como cuando huimos
del guardia de seguridad.
Es igual que
cuando intentamos volver atrás.
¿Te acuerdas de eso?
Mmm,
Al parecer, nada funcionó.
Quizás no nos estábamos acercando lo suficiente.
Bueno entonces ¿
deberíamos intentarlo de nuevo?
¿Deberíamos intentar acercarnos aún más?
Mmm.
Vamos a tomar turnos.
Hay un método más que puedes probar.
¿Quieres comprobarlo?
¿Estás preparado
para que la Luna y la Estrella se reencuentren?
- Rey!
- Hm?
¿No es esto sospechoso, Imprimir?
¿Dónde fue la última foto?
Eh... Eh...
Se desprendió al imprimirlo.
¿Quizás...
la máquina necesita un poco de cariño?
Está bien, déjame ver eso.
" ¿Estás preparado...?
¿Para que la Luna y la Estrella se reúnan?
El enlace para descargar las fotos...
¿Es realmente una ubicación en Google Maps?
Mmm.
Sí, pero...
No se encontró ninguna ubicación.
¿Qué?
Esto es 100% una pista
de la Persona Misteriosa.
Pero si realmente es hora de que volvamos
a cambiar,
¿Por qué no nos proporcionó
la ubicación?
Tal vez no sea el momento
para que la Luna y la Estrella se reúnan.
¿Cómo?
Quizás sea esto: desfile planetario,
El día en que la Luna y las estrellas
del sistema solar se alinean.
Y esta cosa del desfile,
¿Cuando sucederá?
La próxima semana.
¡¿Eh?!
Si logramos cambiar de nuevo con éxito,
¿Qué sería lo primero que harías?
Hmm...
¡Me estoy pesando!
Todo este cambio de cuerpo
es bastante agradable.
Si esto nunca hubiera sucedido,
No nos hubiéramos entendido.
Hmm...
Imprime, ¿puedo preguntarte algo?
¿Cuando dejaste de odiarme?
Ey,
¿Aún crees que te odié, Rey?
Escucha, Rey,
Nunca, nunca te he odiado.
No me odiabas,
pero me desagradaste, ¿no?
Si soy completamente honesto,
Hubo momentos.
¿Y tú, Rey?
¿Cuando dejaste de odiarme?
No tengo ni idea
Lo siguiente que supe fue que
esos sentimientos habían desaparecido.
Tal vez lo que sentí por ti
No era odio desde el principio.
Quizás sería mejor llamarlo
"envidiar."
¿Qué?
Alguien como tu
¿Estaba envidioso de mí?
Mm, ya que eres...
siempre tan inteligente
y amado por todos.
Hagas lo que hagas
Parece tan natural.
Además, todo en ti
es mucho más bonito:
tus cejas,
tus ojos,
tu nariz,
y tus labios.
Tal vez...
Simplemente no te tomaste el tiempo
de mirarte a ti mismo.
¿Por qué no...?
Mira bien tu cara
¿Y ver la belleza que hay debajo?
En aquel entonces,
Odiaba el lunar debajo de mis ojos.
Pero mirándolo con otra mirada,
Es bastante único.
Ahora me estoy envidiando
de mí mismo
por tener una novia como tu.
Oh...
¿Deberíamos esperar
hasta después de volver a cambiar?
Deberíamos.
Se siente un poco extraño.
Pero, a partir de hoy...
¿Podemos abrazarnos, Rey?
En sólo una semana volveremos
a nuestra normalidad.
Cuando llegue el momento...
Realmente podré abrazarte.
Mmm.
Luego, durante el resto de esta semana,
Te dejo a ti
que vivas mi vida al máximo.
como despedida.
Venir.
¡No me dejes caer!
¡Nunca he estado en una audición
tan seria antes!
¡Estoy muy entusiasmado!
Esta película es un gran proyecto para Thay.
El propio director estaba deseando
trabajar con Rey.
Recién hace poco
pudimos organizar el calendario.
Hazlo lo mejor que puedas.
No quiero que Rey
pierda esta oportunidad.
Hola, Rey.
¡Hola, Nicha!
Hola.
Qué honor
conocerte en persona.
Me encanta tu actuación en
Sunrise at Chaophraya.
¿Sigues con el drama en el que participé?
¡Vaya! ¡Mi mamá y yo somos grandes fans tuyas!
¡Siempre miramos tu trabajo juntos!
Rey, ¿estás listo?
Puedes tomarte un momento para concentrarte.
¿Crees que está un poco fuera de lugar?
Sí, más o menos lo hago.
pero no sé exactamente por qué.
Creo que la banda sonora está fuera de lugar.
No encaja
con el ambiente del vídeo.
¡Sí!
Pero... ¿cómo podemos resolver esto?
Necesitamos enviar esto
al cliente esta noche.
Hmm...
¿Hay más material?
¿Podrías enviármelo?
Quizás lo resuelva.
Está bien. Lo envío ahora.
¿Puedes editar vídeos?
Sí.
Cuando me voy de vacaciones,
me encanta grabar vídeos.
y editarlos.
¿Cómo es que eres tan bueno
dentro y fuera de la cámara?
¡Chica, no te guardes tus talentos
para ti sola!
Bien...
Tengo 2 o 3 productos más
que Print necesita revisar...
¿Quieres ayudarme
a aportar ideas para el pitch?
¡Ciertamente!
Me gustaría probarlo.
¡De acuerdo! ¡Vamos a probarlo!
- Conformémonos con esto primero.
- ¡Mm!
Está bien.
¡Guau!
¿Es esta tu última cena o qué?
Lo siento, Imprimir.
Me quedé muy atrapado en el trabajo
que me olvidé de comer,
Así que lo estoy compensando ahora.
¿Has estado ocupado todo el día?
No,
Pero tuve que probar suerte con la edición.
...y se le ocurren nuevas ideas...
¡Esto último fue realmente divertido!
¡Sé que va a resultar maravilloso!
¿Cómo estuvo la audición de hoy, Print?
Saltarás del sofá
¡Cuando sabes
con quién vas a trabajar!
¿Quién es?
¿OMS?
¡Nicho!
- ¡Awww!
El guión también es de primera.
y el personaje está
muy bien desarrollado.
Sólo he leído unas pocas páginas,
¡Y ya estoy enamorado de ella!
- ¿Tu eres?
- ¡Locamente!
Mmm...
Estoy un poco triste ¿sabes?
Sólo hemos estado juntos unos días.
Y ahora te estás enamorando de otra persona.
¡Eso no es lo que quise decir!
¡Es una broma!
¿En realidad?
Mmm.
Entonces, ¡esto es lo que obtienes!
¡Ey!
Basta.
Detener.
Córtalo.
Si volvemos mañana,
Vas a pagar por esto.
Me rindo.
Gracias, Rey.
Después de todo el tiempo que pasaste en mi cuerpo,
Realmente eres la mejor versión de mí.
Gracias a ti también, Print.
¡Mmm!
¿Puedo
tener algunos palitos de cangrejo?
¡Por supuesto!
Puedes tenerlos todos
¿Éste o aquel?
Disculpe,
¿Recibiremos alguna vez una flor?
¿Si todo lo que haces es sonreír?
Bueno, tengo que hacer lo mejor que pueda
para una ocasión tan especial.
Bien...
Supongo que
seré el único que morirá soltero.
¿Qué?
¿Qué descubriste?
¡Chica!
¿Qué no me enteré?
Conozco
a ti y a Rey desde hace tiempo.
¡¿Cómo?!
¿Te das cuenta siquiera?
Está escrito en vuestras frentes
¿¡que se gustan?!
Te arriesgaste a burlarte de mí, ¿eh?
¡Espera tu turno!
'Porque si alguna vez te reconcilias
con esa dama,
¡Te asaré seguro!
Soy el tipo de persona
que sigue adelante,
No en círculos.
Veamos a quién sigues adelante.
¡Recoge las flores
y haz tus cosas!
Wanmai y 'tu Rey'...
están esperando.
Esa niña está mordiendo la mano
que la alimenta.
Disculpe,
pero creo que necesitaré toneladas de flores.
¿Ustedes hacen entregas?
[Nos vemos allí]
Hola Thay.
Está bien, señor.
¿Por qué estás tan feliz?
No te lo digo
¿Entonces ahora me estás ocultando secretos , Print?
¡No es una sorpresa
si lo sabes!
Sí, sí.
Está bien.
Adiós.
Rey,
El cliente acaba de llamar
y aprobó tus ideas.
¿Eso significa que lo han confirmado?
¡Sí! ¡Buen trabajo!
Gracias, Thay.
Por supuesto.
Imprimir,
Imprime, el proyecto para el cual audicionaste...
Conseguiste el papel.
¡Guau!
¿En serio?
¿Seré parte de la película?
Mmm.
"Rey"
será parte de la película.
Entonces...
Imprime, te harás cargo
Las ideas que se le ocurrieron a Rey.
¿Bueno?
¿Es este realmente el lugar, Mai?
Esto parece más espeluznante que mágico...
La Persona Misteriosa...
Está bien...
Sigue mi ejemplo
No pierdas más tiempo.
Siéntate ahora mismo.
Venir.
Ey,
¿Quieres cambiar con ellos también?
Ve y espera a un lado.
Ustedes dos...
tomarse de las manos,
y mirarnos a los ojos.
Así es.
Piensa en tu deseo más profundo...
Piensa en la vida a la que quieres volver.
Almas gemelas,
regresa a donde perteneces
Yo soy yo,
Tú eres tú.
Dejándome relajar
en una agradable bañera de hidromasaje...
Llevando ropa bonita...
¡Dale la bienvenida a Rey!
Tú eres tú.
Se siente genial comer buena comida
mientras cambiamos de cuerpos.
¡Esto último fue realmente divertido!
¡Sé
que va a salir maravilloso!
¡Corten! Eso fue increíble.
Por qué...
¿Sigues siendo ella y ella sigue siendo tú?
¿Qué quieres decir?
Aún no es el momento
de que la Luna y las Estrellas cambien,
Ya que todavía necesitan aprender
el uno del otro.
Disculpe,
No sé por qué haces todo esto,
¡Pero no tenemos tiempo
para tus juegos estúpidos!
¡Cámbialos nuevamente ahora mismo!
Cada vez que descubras las respuestas
que tu corazón anhela,
Llegará el tiempo
de la Luna y la Estrella...
volver a casa.
Lo siento mucho, Print.
Pensé en otra cosa
durante el ritual.
No fuiste sólo tú, Rey.
Yo también lo hice...
Lo siento, Rey.
Todo va a estar bien.
La Persona Misteriosa nos aseguró
que si encontramos
las respuestas a nuestros corazones,
El ritual será un éxito.
Pero...
¿Qué pasaría si no pudiéramos encontrar uno?
Entonces estaremos atrapados
en el cuerpo del otro...
para siempre.
¿Qué malditas respuestas necesitan?
¡Ya se encontraron!
No creo que se trate de que
estén juntos.
¿Sabías de ellos
y no dijiste nada?
¿Cómo es eso posible?
No hay nada de qué preocuparse.
ya que lo que ambos sienten
es solo por intimidad,
No es amor verdadero.
Creo que estás menospreciando
demasiado su amor.
Si podemos encontrar una manera de
ayudarlos a regresar a sus cuerpos,
y pueden vivir sus vidas,
Se olvidarán de esas cosas.
"Olvídate de esas cosas",
dijiste.
¿Esto también es...?
¿Qué pensabas de nosotros en aquel entonces?
Rey, ¡espera!
Vaya...
¡Todo sale mal!
Pensé que el ritual
iba a ser un éxito.
Si hubiésemos cambiado para ese momento...
Habría sido romántico.
Entonces le pedí a Frank
que me ayudara con la sorpresa.
Pero...
Aunque no salió según lo planeado...
Todavía es nuestro décimo aniversario.
Gracias.
¡Sígueme!
¡Hay más arriba!
¿Y por qué elegiste rosas rosas?
¿Quieres una respuesta honesta?
Simplemente no sabía
cuál era tu flor favorita.
Así que te fuiste con...
¿Cuál es tu flor favorita?
¡Pero las rosas rosadas tienen un significado real!
Significa...
Un amor que merece ser apreciado.
Eso es lo que siento por ti.
Quiero apreciarte...
y nunca quiero que estés triste otra vez.
O incluso si alguna vez te sientes deprimido,
Quiero ser yo quien esté a tu lado.
Mmm.
¿Podrías amarme
incluso pasando por alto el hecho?
¿que este es tu cuerpo?
Todo lo que puedo decir es
Estoy muy interesado en ti
eso...
No sólo me veo a mí mismo.
Te veo, Rey.
¿A quién ves en ese espejo, Rey?